Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Protégez Son Altesse.
Dou, que fais-tu ici ?
Je suis ici pour protéger Votre Altesse.
Allez.
Il n'y a pas de rébellion ici.
Votre Altesse, allez-vous continuer à faire l'idiot ?
Il y a vingt ans, lors de votre nuit de noces,
Su Rang vous a aidé à réprimer la rébellion au palais.
À ce jour,
Il reste encore trois affaires non résolues.
Vous êtes le roi Jibei.
Ne devriez-vous pas découvrir la vérité ?
Dou, de quoi parles-tu ?
J'ai tout expliqué
pour vous.
Comment as-tu pu...
J'ai trois questions à vous poser.
D'abord,
Pourquoi votre famille a-t-elle fait ça ?
disparaître du jour au lendemain ?
Deuxième,
L'assistante intérieure, Su Rang
82 fonctionnaires loyaux ont été purgés.
y compris mon père.
Il a lésé des fonctionnaires loyaux sans raison.
Quel est son crime ?
Troisième,
Le palais a pris feu.
Tous les fichiers liés à la rébellion
ont été brûlés.
Est-ce une coïncidence ?
Dou.
Votre Altesse.
Vivez-vous dans vos rêves ?
Militaires.
Dites à Son Altesse
ce que les gens appellent Su Rang
et qui est sur le trône ?
- Le roi voleur. - Le roi voleur.
Sont...
Votre Altesse, ne vous inquiétez pas.
Je t'ai eu.
Dou Tong.
Vous m'appelez le Roi Voleur.
Depuis que j'ai rejoint Jibei,
J'ai agi conformément aux ordres.
et a toujours respecté la loi.
Je n'ai jamais rien fait par moi-même.
Ma loyauté
est connu de tous.
Roi voleur, tu es impénitent.
Moi, Dou Tong, je te tuerai pour Son Altesse.
Tuer.
Votre Altesse.
Veuillez passer la commande.
D'accord.
Général Dou Tong
de Jibeï
Il rassembla son armée.
Il devrait être exécuté.
Le général Dou Tong devrait être exécuté.
[Trésor à l'aube]
♪Atteignez le niveau le plus élevé♪
♪Atteins l'état de non-désir, illumine la lumière vertueuse♪
♪L'homme est droit parce qu'il est moral, et il est fort parce qu'il est droit♪
♪Droit, force et justice♪
♪Je suis le feu♪
♪Étancher tous les désirs♪
♪La rivière ne peut pas me vaincre♪
♪Le Yang commence par le développement. Le Wu Chi crée le Tai Chi♪
♪Les gens se méprennent sur leur apparence physique, oubliant leur véritable esprit intérieur♪
♪Les gens se font leurs propres ennemis♪
♪Les livres sont entièrement consacrés à la raison. Les gens sont pleins de sens et de but.♪
♪Les gens sont submergés par les illusions♪
♪Ils sont fascinés par les illusions♪
♪L'esprit pur, assis dans les nuages♪
♪Regarder les gens réaliser leurs rêves♪
♪Est-ce douloureux de vivre dans ce monde ?♪
♪Apprends de la nature. Oublie tous tes désirs♪
♪Et si je faisais le vide dans ma tête ?♪
♪Les papillons de nuit volent vers le feu♪
♪Le feu fait fondre les vieilles chaînes♪
♪Aujourd'hui, je sais que c'est moi♪
[Le Trésor à l'aube]
[Épisode 20]
[Les bébés se tournent vers Clay, à la recherche du fantôme du trou]
Fait.
Qui recherchez-vous ?
Médecin Fu.
Monseigneur
La situation empire de jour en jour.
Quand sera-t-il soigné ?
Médecin Fu
n'est pas disponible.
Pourquoi?
Bien...
Je peux voir M. Luo.
C'est super.
Je vais retourner auprès de mon seigneur.
Nous viendrons
demain matin.
D'accord.
Avez-vous trouvé la solution ?
Type de.
[Salle de nettoyage]
M. Luo
Tout ira bien à ton réveil.
Merci, Docteur Fu.
Comment ça va ?
Fait.
Ne bougez pas.
N'oubliez pas de ne pas boire ces jours-ci.
Ne mangez ni viande ni poisson.
Je reviendrai vous voir tous les cinq jours.
Tout ira bien
dans un mois.
Docteur Fu, merci.
pour m'avoir sauvé la vie.
Gardez vos remerciements pour vous.
Permettez-moi de vous poser une question.
Comment Han Shuo est-il mort ?
Je n'avais pas l'intention de le cacher.
Mais la mort de Han Shuo était liée à une seule personne.
Il
C'était il y a 20 ans.
Un jour, je suis allé chasser avec le père de Han.
Nous avons sauvé
Deux soldats blessés déguisés.
Il s'agissait de Song Zhe et Song Yuan.
Song Zhe était gravement malade.
Il est mort
quelques jours plus tard.
Le père de Han l'a enterré.
Chanson Yuan
Il devint un bon ami du père de Han.
Après la guérison de Song Yuan,
il devint
un portier de la famille Chang.
La mort de Han Shuo lui était liée.
Sais-tu que la famille Han possédait un morceau de jade ?
Est-ce que
Le jade en forme d'eau ?
Oui c'est le cas.
Ce n'est pas le cas
un morceau de jade,
mais deux.
L'une a la forme d'une montagne,
et l'autre a la forme de l'eau.
Les frères Song
ont dit que c'était leur
héritage familial.
Le jade en forme de montagne s'y trouve également.
Après la mort de Song Zhe,
Chanson Yuan
Ils donnèrent le jade aux Hans.
Il a dit qu'ils étaient précieux
et doivent être conservés séparément.
Il a demandé à Hans de le garder
et les rencontrer chaque année.
Plus tard, le père de Han mourut.
Il les a remis à Han Shuo.
Han Shuo était obéissant.
Il prenait quelques jours de congé chaque année
et a rendu visite à Song Yuan chez les Chang.
Mais
il y a cinq ans,
Il est arrivé quelque chose d'étrange à la famille Chang.
Song Yuan et Han Shuo sont tous deux décédés.
Les deux jades disparurent
sans laisser de trace.
Qu'est-il arrivé à la famille Chang ?
Savez-vous
Le fantôme du trou ?
Fantôme du trou ?
[Le manoir du seigneur]
Puisque le Fantôme du Trou est lié au Jade en forme de montagne,
[Conserver les livres pour les âges]
nous devons trouver le fantôme du trou
pour trouver le jade.
Wen Jue.
Que savez-vous du fantôme du trou ?
D'après les archives,
Le fantôme du trou est apparu à Xichuan il y a une dizaine d'années.
Cela se produit quelques fois par an.
Il s'attaque aux bébés de moins d'un an.
Il y a un cri
avant qu'il n'apparaisse.
Même si vous tenez votre bébé dans vos bras,
Il disparaîtra mystérieusement.
Alors,
Votre bébé se transformera en poupée d'argile.
Quel genre de poupée en argile ?
Il n'en existe aucune trace.
De toute façon,
d'après les personnes qui ont perdu leurs bébés,
il y avait un trou noir
avant que leurs bébés ne soient perdus.
Puis, leurs bébés ont été aspirés.
Au lieu de cela, une poupée en argile
il s'est envolé hors du trou.
Donc,
Les habitants de Xichuan pensent que les bébés
ont été aspirés dans le trou.
Ils l'appellent donc « le fantôme du trou ».
Y a-t-il
Une chose si étrange ?
Je n'y crois pas.
J'y crois.
J'ai entendu dire que l'homme est fait d'argile.
Peut-être sommes-nous, nous aussi, faits d'argile.
Mes parents m'intimidaient avec la légende du Fantôme du Trou.
Ils disaient que le Fantôme du Trou enlevait les enfants qui ne dormaient pas.
Je n'ose pas aller aux toilettes
seule la nuit maintenant.
Le Fantôme du Trou ne s'attaque qu'aux bébés de moins d'un an.
Colombe, tu n'es plus un bébé. Ne t'inquiète pas.
Vous avez peur, vous aussi.
Tu m'as demandé d'aller aux toilettes avec toi hier soir.
Fermez-la.
Je n'ai pas peur.
Analysez la situation.
Pourriez-vous le supprimer ?
Fu Sheng, qu'as-tu dit ?
Gu Tian l'a dit.
Elle te le demande
Ce que vous avez dit.
Qu'est-ce que j'ai dit ?
Fu Sheng.
Tu as fait une bêtise.
Fu Sheng, tu es vraiment devenu vilain.
Non.
J'ai une question.
Est-ce que le fantôme du trou
se déplacer à heure fixe ?
Le savez-vous ?
Puisque vous ne savez pas,
nous n'avons pas
rester ici.
Allons-y.
Allons rendre visite aux familles qui ont perdu leurs bébés.
Nous aurions dû partir il y a longtemps.
— Suivez le rythme. — J'ai les jambes engourdies.
Donnez-moi un coup de main...
Tout ira bien dans une minute.
Fu Sheng.
Depuis la perte de notre bébé,
Il est resté silencieux.
Il ne fait que frapper le fer.
Je ne suis pas différente d'une veuve.
Madame.
Vous souvenez-vous
quand votre bébé a disparu ?
Cela fait trois ans aujourd'hui.
Aujourd'hui?
C'était le 15 du calendrier lunaire.
Oui.
C'était le 15.
J'ai interrogé d'autres familles
qui ont perdu leurs bébés.
Leurs bébés
ont également disparu la nuit du 15.
Cette nuit-là,
La lune était grosse et ronde.
Mon mari était en train de travailler le fer dans la cour.
Je cousais des chaussures
avec mon bébé dans mes bras
à la porte, au clair de lune.
Madame.
Restait-il une poupée d'argile ?
quand le bébé a été emmené ?
Oui.
Mon mari
J'avais envie de casser cette poupée.
Je ne l'ai pas laissé faire.
Et je l'ai caché.
Je vais te le chercher.
D'accord, merci.
Voici.
Madame.
On peut l'emprunter quelques jours ?
Bien...
Ce n'est pas comme si c'était un trésor.
Ne le considérez pas comme notre bébé.
Peut-il t'appeler maman ?
Emportez-le
comme vous le souhaitez.
Ne le renvoyez pas.
Non.
C'est la seule chose qui reste à notre bébé.
Ça vient du fantôme,
pas notre bébé.
Fu Sheng.
Y a-t-il un fantôme la nuit de la pleine lune ?
Non.
Un mois court compte 30 jours.
Un mois long compte 31 jours.
Pourquoi volent-ils des bébés la nuit de la pleine lune ?
Il n'est pas conseillé de sortir
la nuit de la pleine lune.
Oui.
Les gens considèrent cela comme tabou.
Ce jour-là,
Tout le monde reste chez soi.
Je vois.
Le fantôme du trou
veut utiliser la légende
pour effrayer le peuple.
Alors quand il va enlever des bébés,
Ils sont chez eux.
Tu as raison.
Mais il y a plus que cela.
Quand cela arrive,
Les gens vont faire le lien.
aux fantômes.
Ils croient
que le fantôme leur avait volé leurs bébés.
Dans ce cas,
le véritable coupable
s'en tirerait à si bon compte.
Si vous êtes la cible du fantôme,
Il vous sera remis
même si vous ne sortez pas.
Ne t'inquiète pas.
Le Fantôme du Trou se trahira.
Fu Sheng.
As-tu emprunté la poupée en argile pour la manger ?
Wen Jue.
Il faut qu'on fasse venir Jiu ici.
Nous avons besoin de beaucoup de monde.
Que allons-nous faire ?
Êtes-vous sûr de pouvoir attraper le Fantôme du Trou ?
Le Fantôme du Trou a enlevé des bébés
les nuits de pleine lune.
Ses cibles
C'étaient toujours des bébés de moins d'un an.
Seulement 22 familles à Xichuan
remplir cette condition.
Tant que
nous les surveillons,
Je suis sûr
Nous l'attraperons.
D'accord. Je te crois cette fois.
Si vous parvenez à attraper le Fantôme du Trou,
Tous les habitants de Xichuan vous remercieront.
Vous devriez remercier Wen Jue.
Elle a beaucoup fait pour cela.
Jiu.
Pourquoi n'allez-vous pas là où vous êtes censé être ?
Que faites-vous ici?
Aller.
Je vous ai dérangé ?
Je m'en vais.
Comment avez-vous organisé cela ?
Pourquoi suis-je seul là-bas ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Si vous n'êtes pas là,
Comment puis-je combattre le fantôme ?
Chérie, c'est attaché.
Allez.
C'est le Fantôme du Trou.
[Liu Da]
Ce n'est pas forcément nous.
Notre bébé est parti.
Monsieur, quelque chose a mal fonctionné.
Monsieur, c'est entièrement de ma faute.
Ce bébé
est parti.
Bon à rien.
Comment le bébé s'est-il perdu ?
Es-tu sûr
Personne n'est entré dans la maison ?
Nous n'avons vu personne.
Ma femme et moi
ils gardaient la porte et la fenêtre.
Nous sommes sûrs que personne n'est entré.
Que veux-tu dire?
Était-ce un fantôme ?
J'ai entendu un cri.
Puis, j'ai vu
un trou noir
ça allait me piéger.
Et il y avait des fantômes
errant autour du trou.
Je le coupe à la hache.
Mais je ne pouvais pas le couper.
Plus tard, le fantôme a disparu.
Notre bébé a également disparu.
Il ne reste plus que ceci.
C'est différent du précédent.
Ça sent le neuf.
Je sens l'argile.
J'ai interrogé tous les voisins.
Aucun d'eux n'a entendu le Fantôme du Trou.
Certains voisins de Liu Da
J'ai entendu un bébé pleurer.
Ils savaient que Liu Da avait un bébé.
Ils n'ont donc pas pris cela au sérieux.
Les gens qui vivaient un peu plus loin
Ils ont dit n'avoir rien entendu.
Ils n'ont rien entendu ?
Il a hurlé fort.
J'avais peur.
Comment ont-ils pu ne rien entendre ?
Ils sont trop timides
pour m'aider.
J'ai une idée.
Je veux faire un test.
Essuyez votre sueur.
Essayez de vous reposer un peu.
Prenez le médicament que je vous ai donné à l'heure.
Allez chercher vos médicaments.
Quelle heure est-il?
Il est midi passé.
Nous n'avons même pas eu le temps de manger.
J'ai mal évalué le nombre de personnes.
Je ne peux pas tous les voir.
Je leur dirai.
pour revenir un autre jour.
Allons manger un morceau.
Non.
Allez à la clinique.
Apportez la tente et la lampe à huile.
Nous devons faire des heures supplémentaires pour les voir.
[Clinique Greenfield]
Notre clinique se trouve dans cette direction. Où allez-vous ?
Ces herbes ne suffisent pas.
J'irai à la pharmacie du côté est pour en acheter.
Ajoutez-le à ma note.
Comme si j'avais l'argent pour le payer.
Hulu.
Viens avec moi.
Je ne fais pas la différence entre les herbes aromatiques et les graminées.
D'accord, Gu.
Faites vite.
Je suis voué aux épreuves.
Mesdames et Messieurs, veuillez vous mettre en rang séparément.
pour les hommes et les femmes.
S'aligner.
À notre tour.
Ne bougez pas.
Madame.
Avez-vous été en bonne santé ces derniers temps ?
C'est un vieux problème.
J'ai mal aux articulations tous les jours de pluie.
Et j'ai des vertiges et des nausées.
Laisse-moi voir ta langue.
Ce n'est pas grave, n'est-ce pas ?
Je ne peux pas tomber malade.
Je dois m'occuper de mon petit-fils.
Petit, laisse-moi voir ta langue.
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Il est empoisonné de façon chronique.
Empoisonné?
Gens.
Veuillez tirer la langue.
Je vois.
Attendez-moi.
J'ai une idée.
Je veux trouver un bébé.
Quel bébé ?
Bébé!
Mon bébé !
Vérifiez-le.
- Lâchez mon bébé... - Donnez-le-moi !
Donnez-le-moi, maintenant !
Laisse tomber!
Ne touchez pas à l'eau pendant trois jours.
Évitez les aliments épicés, le vin et la viande pendant sept jours.
J'ai compris?
Wen Jue, donne-lui le médicament.
Pourquoi m'évites-tu ?
Si vous n'avez pas arraché le bébé,
Je ne t'aurais pas frappé.
Je ne savais pas que tu étais le père.
Tu criais fort.
Je croyais que c'était le fantôme du trou.
Tu l'as frappé avec un bocal.
Votre bébé...
Ce n'est pas un bébé.
C'est un mauvais présage.
Nous avons perdu un bébé.
Voulez-vous encore en perdre un autre ?
Ne dites pas de bêtises.
Le visage du bébé est pâle,
et ses lèvres sont violettes.
Son cœur est sous-développé.
Laissez-moi aller voir qui il est, d'accord ?
Pas besoin.
Nous avons été empoisonnés par l'eau de la Piscine Sacrée.
C'est pourquoi il est né plus faible que les bébés ordinaires.
et sujet à une mort prématurée.
Le poison sur la statue
peut affecter le fœtus.
Nous ne savions pas
qu'il était né faible
parce que nous avons été empoisonnés.
Nous l'avons fait souffrir.
Heureusement, le médecin Fu
Il nous a dit la vérité.
Il semblerait que l'eau empoisonnée ne provoque pas seulement des plaies sur le visage.
mais elle affecte également le fœtus dans l'utérus.
Les bébés
Le fantôme du trou a attrapé
étaient malades.
Dans ce cas,
Le Fantôme du Trou ne volait que les bébés affectés par l'eau empoisonnée.
C'est ce qu'on dit dans les bidonvilles.
Et le manoir des Chang ?
Ils sont dans le centre-ville.
Ils ne seraient pas venus ici pour adorer Dieu.
Ont-ils également été empoisonnés par la statue ?
Il y a un problème.
Retournons au manoir des Chang.
Voici mon enfant.
Il est le seul enfant
qui s'est échappé du Fantôme du Trou
à Xichuan pendant toutes ces années.
Pouvez-vous me dire
Que s'est-il passé à l'époque ?
Monsieur Song, je vais porter un toast à votre santé.
Bon vin.
Cela doit être difficile pour vous.
trouver un si bon vin
pendant le couvre-feu.
Quand mon père est parti, il m'a demandé
te traiter comme un père.
Laissez-moi le remplir.
J'ai de la chance
te connaître.
Song, merci pour votre excellent travail.
C'est le premier mois du jeune maître.
Mais le Fantôme du Trou fait des ravages.
Le Seigneur m'a demandé
pour vous apporter de la viande fumée et une oie rôtie
pour vous remercier.
C'est mon devoir.
Veuillez remercier le Seigneur pour moi.
Majordome Chang, avez-vous mangé ?
Souhaiteriez-vous vous joindre à nous ?
J'ai mangé.
Le Fantôme du Trou a enlevé quatre bébés
à Xichuan cette année.
Veuillez y accorder plus d'attention.
C'est la chanson du Fantôme du Trou.
Han Shuo, apporte mon épée.
Bébé.
Où est mon bébé ?
Allez.
Mon bébé est perdu.
Ça ne peut pas aller loin. Je vais le poursuivre.
Allez-y. Dépêchez-vous.
- Allez. - M. Song.
Aller.
[Le manoir de Chang]
Par ici.
Que s'est-il passé ensuite ?
Song Yuan l'a-t-il rattrapé ?
Je ne sais pas.
Tout ce que je sais, c'est
que j'ai vu Han Shuo
se déchaînant en chemin.
Il avait l'air d'avoir vu un fantôme.
Il était fou
et ne pouvait pas entendre.
Puis, il s'est engouffré dans la caravane.
et a été touché par une flèche.
Quand j'ai vu Song Yuan,
Il ne lui restait plus qu'un souffle.
Il tenait mon bébé dans ses bras.
Il murmura,
« L'ouest de la ville. »
«Dans les bois.»
Je pense que le fantôme est faux.
Ils essaient d'enlever les enfants des autres.
Bien.
Avez-vous déjà vénéré la statue
près du lac Xiangshui, à l'extérieur de la ville ?
Nous avons.
Ma femme faisait des fausses couches à répétition.
Après qu'elle soit tombée enceinte,
Nous avons invité une voyante.
Il a dit que notre bébé était hanté,
et nous avons dû laver le corps de ma femme avec l'eau de la Source Sacrée
interroger les dieux
pour sauver ce bébé.
Je vois.
Après que votre bébé ait été enlevé,
Y avait-il une poupée en argile ?
Oui.
L'avez-vous encore ?
Vous souvenez-vous
À quoi ressemble la poupée d'argile ?
Sa tête
est creux.
Selon M. Chang et Luo Ye,
Je pense que le jade
est entre les mains du Fantôme du Trou.
Je ne m'attendais pas à ce que nous n'ayons été séparés que pendant une courte période.
et vous aviez trouvé un indice si important.
Ce n'est pas tout.
Nous avons également constaté
que les Chang avaient touché l'eau empoisonnée du Bassin Sacré.
C'est pour ça que leur bébé est malade.
Est-ce un indice ?
C'est.
Nous pouvons en être sûrs
que les enfants disparus sont tous atteints de maladies congénitales.
La personne qui l'a fait
laisserait une poupée d'argile fraîchement fabriquée
sur les lieux du crime à chaque fois.
Cela montre
C'était prémédité.
Les fantômes repèrent-ils les lieux avant d'enlever un bébé ?
Il n'y a pas de fantômes dans le monde.
C'est l'œuvre d'êtres humains.
Ils n'ont même pas lâché prise sur ces pauvres enfants.
Je les attraperai
et les punir sévèrement.
Comment ont-ils volé les bébés ?
Je suppose
ils ont abandonné les drogues hallucinogènes
sur leurs cibles
la nuit
pour leur faire halluciner.
Puis, ils ont émis un son particulier.
pour faire croire aux gens que c'était un fantôme.
Ils ont semé la confusion chez les gens.
Médicaments hallucinogènes ?
Est-ce le même tableau que celui qui se trouve dans le manoir des Lin ?
C'est plus fort que ce tableau.
Il semble
qu'il y a quelqu'un derrière tout ça.
Le temps se refroidit.
Il vous est difficile de travailler à l'extérieur.
Allez.
Buvez-en un peu.
c'est chaud.
Voici tous les enregistrements du Fantôme du Trou.
[Gracieuse et attrayante]
Apportez-le à Fu Sheng et Gu Tian.
Je vais leur dire.
Vous voulez voir Gu Tian, ​​n'est-ce pas ?
Yingying.
Êtes-vous ici pour voir Gu Tian ?
Je suis là pour vous voir.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Le lendemain de la pleine lune,
Le Fantôme du Trou apparaissait dans les Bois de l'Ouest.
Vous pouvez y aller et vérifier par vous-même.
Quel jour ?
Tu es ignorant.
C'est le 16 d'un mois court ou le 17 d'un mois long.
Ce mois-ci est un mois court.
C'est ce soir.
Le pavillon de collecte de rumeurs est-il fiable ?
Il n'y a rien ici.
Les informations de Yingying n'ont jamais été erronées.
Gu Tian.
Quand comptes-tu épouser Yingying ?
Pourquoi posez-vous cette question soudainement ?
Baissez la voix.
Non.
Je dois persuader Yingying.
Je ne peux pas la laisser t'épouser.
Non.
Fu Sheng.
N'apprenez pas de lui.
Il aime toutes les filles qu'il rencontre dans les bordels.
Il ne pouvait en oublier aucun.
Il n'est pas si mauvais.
Il a été avec moi ces derniers temps.
Il n'est pas allé dans les bordels récemment.
Peut-être qu'il y est allé.
après m'être endormi.
Tu y es allé ?
Non.
Je n'y suis pas allé récemment.
Écouter.
Gu Tian, ​​es-tu vraiment un homme ?
Les hommes ne peuvent-ils pas avoir peur des fantômes ?
Le voilà.
Sauvez le bébé.
C'est le bébé de Liu Da.
Le bébé va bien.
Allons-y.
Wen Jue, marche au milieu.
Wen Jue.
Tenez bon.
Attendez-moi.
Sauvez le bébé.
Wen Jue, ne le poursuis pas.
Ce brouillard est toxique.
Trouvons une autre solution.
[Sauver des vies des maladies]
Comment te sens-tu?
Je me sens beaucoup plus frais.
J'avais l'impression d'être ivre.
dans les bois.
J'étais comme en transe et hors de contrôle.
Moi aussi.
Il nous a humiliés.
Je me vengerai de lui.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Tout d'abord, je trouverai un moyen
pour faire face au brouillard.
Fu Sheng, que fais-tu avec une bouteille ?
Si nous voulons dissiper le brouillard,
Nous devons savoir ce qu'il contient.
Il veut se procurer une bouteille et la goûter.
Et si vous étiez empoisonné ?
Autrefois, Shennong avait goûté à toutes sortes d'herbes.
Aujourd'hui, Fu Sheng va goûter au brouillard empoisonné.
Vous le connaissez. Personne ne peut l'arrêter.
Quel intello !
Vous avez terminé ?
[Statut moral et artistique]
Si je deviens fou plus tard,
Assomme-moi.
Attends une minute.
Je trouverai une bonne arme.
Je te demande de me mettre KO,
Ne me tuez pas.
Ce plateau est bon.
Ouais.
Je vais
commencer.
Ne l'inhalez pas.
Et s'il meurt ?
Nous n'aurions pas dû utiliser ça.
Il est réveillé.
Oh là là !
Allez.
Comment ça va ?
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Pourquoi ai-je si mal à la tête ?
Le poison est vraiment puissant.
Je n'ai inhalé qu'un tout petit peu,
et j'étais en proie à des hallucinations.
C'est extrêmement difficile
pour comprendre ce poison.
M'as-tu frappé ?
Non.
Vous avez perdu connaissance dès que vous l'avez inhalé.
Je n'ai même pas eu le temps de vous aider.
Tu t'es cogné l'arrière de la tête.
toi-même.
N'est-ce pas, Gu Tian ?
Droite.
Le jade en forme de montagne a été volé par ce bizarre.
On ignore où se trouve le bébé de Liu Da.
Et nous ne pouvons pas y entrer.
Que diriez-vous de
Nous retenons notre souffle et nous précipitons à l'intérieur.
comme aujourd'hui ?
Peut-être pourrons-nous traverser le brouillard
et entrez là-dedans.
C'est inutile.
J'avais la même idée au début.
J'ai retenu mon souffle et je me suis précipité à l'intérieur.
Je n'ai pas vu la fin du brouillard
jusqu'à ce que je ne puisse plus le supporter.
Trouvons une autre solution.
C'est problématique.
Ne serait-ce qu'une rafale de vent
dissiperait le brouillard.
Nous n'avons donc pas à nous inquiéter.
Ça ne marchera pas.
Le brouillard toxique est d'origine humaine.
Ils dissiperont le brouillard une fois que vous l'aurez dissipé.
Je suis à court d'idées.
Dites-moi. Que faisons-nous ensuite ?
Réfléchissez-y.
Ils peuvent vivre
librement dans le brouillard toxique.
Ils doivent bien trouver un moyen de vivre avec ça.
Dans ce cas,
Il faut commencer par le brouillard.
Nous devons y retourner.
Mais...
Tu peux y arriver ?
S'il ne peut pas venir, je le remplacerai.
Allons-y.
Prudent.
J'ai mal à la tête.
Mon Seigneur.
Vous pouvez vous lever.
Monseigneur, que pouvons-nous faire pour vous ?
Général Dou Tong
rassembla son armée
et méprisait le trône.
Hier soir, le roi de Jibei l'a condamné à mort.
dans un accès de rage.
Son Altesse confiera son pouvoir militaire à une personne de confiance.
Est-ce que tu
Avez-vous un candidat adéquat ?
Monseigneur,
nous pensons
Général Du Shang
est fidèle au roi Jibei.
Vous pouvez lui donner le pouvoir militaire.
D'accord.
Vous pouvez partir.
Il y a quelque chose que je ne vous ai pas dit.
Zhu rebelle
est mort.
Vraiment?
J'ai envoyé quelqu'un vérifier.
C'est vrai.
Félicitations, mon Seigneur.
Plus de vingt ans se sont écoulés.
Le rebelle est enfin mort.
Nous n'avons plus à nous en soucier.
À l'époque,
Sage Zhu du brise-lames
se rebella contre Son Altesse
le jour de son mariage.
Il a volé
La plaque de jade à l'oiseau, la clé du trésor du livre scellé.
Cela fait tellement d'années.
Mais la plaque de jade à l'oiseau n'est pas arrivée.
Maintenant,
Le rebelle est mort.
Mais où se trouve la plaque de jade à l'oiseau ?
sont inconnus.
C'est ce qui m'inquiète le plus.
Comment ne pas m'inquiéter ?
Je voudrais le trouver pour vous.
Je sais que tu es loyal.
J'ai envoyé le général Guo Sishui à Xichuan.
Coquille
Répondez-moi bientôt.
Nous attendons vos bonnes nouvelles.
Attendez.
[Les animaux présents dans le spectacle sont des accessoires]
[Aucun animal n'a été maltraité pendant le tournage]
♪Sous le ciel, la lumière et l'ombre vont de pair♪
♪Le reflet de la prospérité et de la splendeur♪
♪Cache de nombreux secrets♪
♪C'est comme♪
♪Chaque page de ta vie♪
♪Tout est question de destin♪
♪L'histoire mêle tragédie et comédie♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Pour découvrir le mystère♪
♪Nous partons à l'aventure♪
♪Nous ne fuyons pas et ne faisons pas de compromis facilement♪
♪Quand l'aube se lève♪
♪La lumière brille♪
♪Nous suivons le chemin de la découverte♪
♪Pour poursuivre et accueillir♪
♪Chaque histoire inconnue♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪Avec passion et un but original♪
♪Nous profitons de chaque instant et le vivons pleinement♪
♪Laissez votre empreinte sur notre parcours♪
♪Dispersons les ténèbres avec nos cœurs♪
♪Aspirez à faire la différence♪
♪Faites la différence♪
♪Nous partons en voyage ensemble♪
♪À travers les épreuves♪
♪Nous trouverons la gloire♪
♪Aspirez à faire la différence♪